<div class="weDo">
    
Workshopen
        heter ”Revolution på jobbet” och syftet är att väcka/öka engagemanget hos varje individ
        i verksamheten. Och därmed också minska tex. frånvaro/sjukfrånvaro, negativ arbetsmiljö och
        låg moral och omsättning av medarbetare (som tillför ökade kostnader för tex. rekrytering och
        introduktion.) För att istället öka arbetsglädjen och kvaliteten i verksamheten. Innehållet är baserat
        på forskning och lång erfarenhet av arbetsledning men också på nyfikenheten inför vad som får oss
        människor att fungera och må bra.

Eftersom
            vi tror på att lära genom att göra, är workshopen uppdelad i tre olika delar: teori, praktik och
            mönsterskapande. Tank en är att väcka det engagemang som ofta uppstår när vi kombinerar lärande
            med görande och dessutom bidrar till någon annans utveckling. En workshop som syftar till att
            tilltala hela individen hjärta, kropp, knopp och känslan av att tillhöra ett större sammanhang.
</div>

------------------------------------------------------------------------------